<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.prime.com.tr/ui"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
    <h:head>
        <title><h:outputText value="#{msg.titulo}"></h:outputText></title>
        
    </h:head>
    <h:body>
        <ui:composition template="templates/modelo.xhtml" >
            <ui:define name="content">
                <div class="post">
                    <h2 class="title"><h:outputText value="Teste Bulas Web"></h:outputText></h2>
                     <div class="entry">
                                        <h:outputText value="Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec consequat lectus ac felis fringilla vehicula. Duis hendrerit venenatis aliquet. Sed laoreet augue ac ligula egestas sed tempor dui lacinia. In justo quam, feugiat a porttitor sed, fermentum quis ligula. Quisque est erat, placerat a interdum ut, interdum eu leo. Sed nibh eros, condimentum nec vestibulum vitae, viverra quis mi. Curabitur bibendum ultricies enim at suscipit. Donec pulvinar orci nec ipsum molestie aliquet. Aenean posuere, tortor cursus tincidunt suscipit, tellus diam ultricies odio, at euismod dolor odio a dolor. Nulla eu sapien sapien. Aliquam pretium feugiat ligula, scelerisque eleifend urna blandit vel.

Nulla accumsan dignissim rutrum. Sed eleifend eros ut tellus rutrum adipiscing luctus neque lobortis. Donec sed diam ut nulla dapibus gravida non id lectus. Aliquam erat volutpat. Mauris et dui risus. Aliquam eu porttitor metus. Fusce vitae porta ante. Etiam eget urna leo. Cras ac sapien id mi sollicitudin condimentum. Vivamus interdum aliquam augue non porttitor. Donec turpis metus, egestas ut auctor id, convallis a arcu. Donec gravida risus id tellus volutpat et tristique mi porta. Praesent ac massa et libero tincidunt viverra. Pellentesque sagittis tincidunt ullamcorper. Maecenas eleifend viverra erat, at accumsan neque porttitor ac. Etiam dignissim nisi et dui vestibulum pharetra. Nullam diam nisi, pellentesque id bibendum non, molestie pulvinar nibh. "></h:outputText>
                     </div>
                     <div class="entry">
                        <p:calendar id="dtnascimento" required="true" value="#{UsuarioBean.dtNascimento}" mode="inline" locale="pt_BR" navigator="true"/>
                    </div>
                </div>

            </ui:define>           
        </ui:composition>


    </h:body>
</html>

